And a welcome back. We know how the RoboFriends app works
Și un bun venit înapoi. Știm cum funcționează aplicația RoboFriends
now, with react, that's great. But Bruno asked us a specific thing. We need to add redux to our
acum, cu reacție, e minunat. Dar Bruno ne-a cerut un lucru specific. Trebuie să adăugăm redux la adresa noastră
RoboFriends app so that it can scale well, and handle state management better.
Aplicația RoboFriends, astfel încât să se poată schimba bine și să se ocupe mai bine de gestionarea statului.
Now with these next videos were going to work together, step by step.
Acum, cu aceste videoclipuri viitoare urmau să lucreze împreună, pas cu pas.
I'm going to show you how redux is implemented and how it works and you're going to be following along
Vă voi arăta cum este implementat reduxul și cum funcționează și că veți urmări
trying to make sure that your code works as well.
încercând să vă asigurați că și codul dvs. funcționează.
All right so take a pause now and get your environment set up.
Bine, ia-ți o pauză acum și fă-ți mediul înființat.
So you can code along with me. You're all set?
Deci, poți să-mi faci codul împreună cu mine. Ești gata?
All right.
In regula.
I'm going to get started.
Am de gând să încep.
The first thing I'm going to do is, I have my RoboFriends app, so I'm going to clone this repo and
Primul lucru pe care îl voi face este că am aplicația mea RoboFriends, așa că am să clonă repo și
we'll just do our regular set up with git clone and then I'm going to CD into my RoboFriend. Perfect.
o sa facem regulat setarile noastre cu clona git si apoi ma duc la CD-ul meu in RoboFriend. Perfect.
Let's open this up in your text editor.
Să deschidem acest lucru în editorul dvs. de text.
And again I love joining these together so it looks nice.
Și din nou îmi place să se alăture împreună, astfel încât să fie frumos.
And clean.
Și curat.
Perfect.
Perfect.
Now obviously the first thing we need to do when we clone something is npm install to make sure
Acum, evident, primul lucru pe care trebuie să-l facem atunci când clonăm ceva este instalarea npm pentru a ne asigura
we have all the packages.
avem toate pachetele.
And we also want to make sure that everything is running smoothly without any errors whatsoever.
De asemenea, dorim să ne asigurăm că totul se desfășoară fără probleme, fără nici un fel de eroare.
So the next step is going to be to run npm start.
Deci, următorul pas va fi să începeți npm start.
All right.
In regula.
Perfect.
Perfect.
Everything is working.
Totul funcționează.
And we should be able to filter.
Și ar trebui să putem filtra.
Perfect.
Perfect.
All right.
In regula.
So we're familiar with this codebase.
Deci suntem familiarizați cu această bază de coduri.
We have our react app, but that's it. Just a simple react app with containers and components.
Avem aplicația noastră de reacție, dar asta e tot. Doar o aplicație simplă de reacție cu containere și componente.
The very first thing we would want to do is install redux. So I'm going to close this and run npm install redux.
Primul lucru pe care ar trebui să-l facem este să instalați redux. Așa că am să închid acest lucru și să rulez npm install redux.
This redux package will give us some tools in order to incorporate redux into our react app.
Acest pachet redux ne va da niște instrumente pentru a încorpora redux în aplicația noastră de reacție.
But here's the cool part.
Dar iată partea răcoroasă.
With the redux package, and why I'm such a big fan.
Cu pachetul redux și de ce sunt un fan atât de mare.
It's that 90 percent of your code is still going to be Javascript. Redux is going to give you a few helpers
Este că 90% din codul dvs. va fi în continuare Javascript. Redux vă va oferi câteva ajutoare
but you're still writing Javascript.
dar încă mai scrieți Javascript.
It's still improving your Javascript skills.
Îți îmbunătățești abilitățile de Javascript.
When you write redux and it teaches really really good principles, which is why I'm such a big fan of
Când scrieți redux și învață principii cu adevărat foarte bune, de aceea sunt un mare fani
the library. You might not always need redux in your projects but it is just a good, good tool to learn
Librăria. S-ar putea să nu aveți întotdeauna nevoie de redux în proiectele dvs., dar este doar un instrument bun, bun pentru a învăța
because it has such great concepts that you'll use throughout your career.
pentru că are concepte atât de mari pe care le veți folosi pe tot parcursul carierei.
Now the second thing we need, and this is something similar with react - remember how we installed the
Acum, al doilea lucru de care avem nevoie, și acest lucru este ceva similar cu reacția - amintiți-vă cum am instalat
react package, and then we also needed something called the react dom package to connect react to
reacționați la pachet și apoi aveam nevoie și de ceva numit pachetul de reacție dom pentru a vă conecta
the dom? Well, in similar fashion.
domul? Ei bine, în mod similar.
We need to connect redux to react because redux theoretically could work with any other library by adding
Trebuie să conectăm reduxul pentru a reacționa, deoarece teoretic redux ar putea lucra cu orice altă bibliotecă prin adăugare
another package.
un alt pachet.
We can again let react know that hey we're going to be using redux with you.
Putem din nou să reacționăm că știm că vom folosi redux cu tine.
So that's very easy to do.
Deci este foarte ușor de făcut.
We'll just npm install and the package is called react redux.
Vom instala doar npm și pachetul se numește react redux.
And the way this react redux is going to work is that it's going to connect only the containers.
Iar modul în care reacționează acest lucru va funcționa este că va conecta numai containerele.
So in this case app.js to the, what we call a redux store or that big Javascript object we're talking
Deci, în acest caz app.js la, ceea ce numim un magazin redux sau acel obiect Javascript mare vorbim
about.
despre.
That describes the state of our app and they're going to communicate, the container is going to communicate
Care descrie starea aplicației noastre și vor comunica, containerul va comunica
with the store and vice versa.
cu magazinul și invers.
Now the other components, what we call dumb or presentational components,
Acum, celelalte componente, ceea ce numim componente nemaipomenite sau de prezentare,
won't know that redux exists.
nu va ști că există redux.
The only connection is going to be between something called a container or a smart component and the
Singura conexiune va fi între ceva numit un container sau o componentă inteligentă și
redux store.
magazinul redux.
So let me show you what I mean.
Deci, lasă-mă să vă arăt ce vreau să spun.
If you remember this diagram we just installed the redux package which you can think of it as being
Dacă vă aduceți aminte de această diagramă, am instalat pachetul redux pe care îl puteți considera ca fiind
over here.
aici.
This red box that allows us to create a store and a couple of other help functions.
Această cutie roșie care ne permite să creăm un magazin și câteva alte funcții de ajutor.
We also downloaded react redux which allows us to connect these two pieces and react redux is able
De asemenea, am descărcat reacx redux care ne permite să conectăm aceste două piese și să reacționăm în modul redux
to be used in order to say hey we want these yellow components to be aware that we're using redux and to
pentru a fi utilizate pentru a spune hei vrem ca aceste componente galbene să fie conștiente de faptul că folosim redux și să
get their state from the redux store.
obține statul lor de la magazinul redux.
So just think of this diagram as we're working through it all we're doing is essentially connecting
Așa că gândiți-vă la această diagramă pe măsură ce lucrăm prin tot ceea ce facem este în esență conectarea
these two libraries together.
aceste două biblioteci împreună.
All right so now that we have these two packages we can start importing them and using it within our
În regulă, acum că avem aceste două pachete, putem începe să le importăm și să le folosim în cadrul nostru
app but that's for the next couple of videos. I'll see you in the next one.
app, dar asta e pentru următoarele două videoclipuri. Ne vedem în următorul.
Bye-bye.
Pa! Pa.